<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	  xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	  xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	  xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	  xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<ui:composition template="/WEB-INF/templates/default.xhtml">
	<ui:define name="content">
		<div class="horiz">
			#{requestUtil.request}
			<p>
			Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum eleifend lacus vel orci
			venenatis sed convallis urna dictum. Curabitur nec quam ac sem pretium commodo. Quisque fermentum
			neque id nisi mollis hendrerit. Phasellus iaculis justo et mi venenatis pellentesque. Mauris a
			ullamcorper augue. Duis mattis leo sed orci blandit fermentum. Nam sit amet velit mi. Duis
			pretium urna eget magna imperdiet semper. Etiam ac mi eget ipsum pharetra auctor. Quisque
			consequat tempus commodo. Pellentesque molestie diam in lacus bibendum cursus. Integer
			sollicitudin enim sit amet felis tempus vitae varius magna rutrum. In eleifend tortor quis est
			sagittis eleifend. Cras cursus mattis porttitor.
			</p>

			<p>
			Suspendisse potenti. Nulla condimentum nisi quis augue blandit dignissim. In diam nisi, hendrerit
			ac pretium sed, sodales at est. Nullam sit amet magna velit. Morbi rutrum mattis elit ac pulvinar.
			Nunc sit amet leo libero. Suspendisse purus diam, convallis eget auctor et, dapibus sed diam.
			Maecenas laoreet gravida vulputate. Suspendisse sed massa risus, at consectetur erat. Pellentesque
			id luctus elit. Suspendisse eu odio augue, non euismod massa. Morbi metus augue, ultrices eget
			faucibus non, dapibus nec lectus. Maecenas vitae placerat nisi. Vestibulum libero sapien, pharetra
			ut pharetra molestie, ultricies in ipsum. Phasellus semper orci lectus, quis consequat dui. Etiam
			id nisl sit amet diam vehicula venenatis. Quisque tempor porttitor ipsum eget mattis. Donec
			rutrum eros ut arcu tempus sed porttitor orci vehicula.
			</p>

			<p>
			Integer ullamcorper est id arcu tristique in rutrum leo congue. Nulla sed est sapien, non
			blandit lacus. Cras aliquam mauris ac tellus fringilla viverra. Sed scelerisque tortor vel
			turpis commodo bibendum. Etiam in pellentesque arcu. Aenean leo nunc, ultricies vitae
			accumsan vel, eleifend quis erat. Pellentesque consectetur lobortis lobortis. Class aptent
			taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Mauris semper
			porttitor eros nec facilisis. Donec turpis augue, semper quis dignissim quis, tempus vitae
			nibh. Ut a velit ante. Praesent vel massa mi, eu hendrerit magna. Phasellus in risus elit.
			Ut id diam eu diam convallis commodo quis eu turpis.
			</p>

			<p>
			Suspendisse nunc est, bibendum vel luctus nec, adipiscing id enim. Duis id justo vel justo
			accumsan rutrum eget a libero. Duis pellentesque iaculis lacus vitae eleifend. Curabitur et
			augue nulla, in adipiscing lacus. Donec vitae ultricies ante. Class aptent taciti sociosqu ad
			litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Nam facilisis velit at dolor
			tristique ullamcorper. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada
			fames ac turpis egestas. Aliquam dictum orci et diam tristique viverra. Nam tempor erat quis
			mauris dictum et convallis purus dapibus. Curabitur magna magna, sollicitudin quis dignissim in,
			interdum id mi. Etiam laoreet aliquam nisi, eu ultrices neque tempus et. Proin et magna sit
			amet odio ornare convallis. Vivamus augue sem, fermentum sit amet hendrerit a, feugiat quis lectus.
			</p>

			<p>
			Maecenas risus dolor, consectetur ut fermentum sit amet, porta facilisis elit. Proin tempus,
			justo non elementum porta, sapien lectus vehicula purus, in vulputate justo est in urna.
			Phasellus eu commodo tellus. Vestibulum ultricies porta mattis. Sed pretium laoreet ante,
			porta accumsan nisl posuere iaculis. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus
			et malesuada fames ac turpis egestas. Curabitur in tincidunt nibh. Morbi eleifend adipiscing
			tristique. Phasellus ac lectus non enim suscipit lacinia nec sit amet ligula. Aliquam erat
			volutpat. Donec vehicula bibendum felis, ut viverra eros lacinia sed.
			</p>
		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>
</html>